Arthur
-Cabo queseria usado de baixo da terra.
-Pensar nos prejuizo.
-Técnica

Carlos
-Aprofundar parte financeira.
 	-colheita
	-Quantas sacas ganhou ou perdeu
-Clima
	-Ligada a região.
	-API


César (RESUMO:SO SOJA)
-tipo d Soja = zidane e preta.
-a cor diferenciada?
-solo umido, mas n encharcado
-usando os gráficos para criar zona. para prestar atenção para fazer drenagem
-soja=carne
-JP BOM
-UMIDADE É bom=oleo da soja
-TEMP=estraga produto.
-Nordeste é uma merda para soja
-Sul=frio=queima


Henrique (RESUMO: O que plantar,e indicar solução)
-Relacionar o local da plantação com o tipo de cultivo.
-Chovendo muito ->  indica soluções
-indica qual plantação é melhor baseado na época
-Depois de muito tempo, criando uma média, como é a temperatura do lugar.


Marcelo
-Estufa.
-grande plantação mt variavel

Eu
-delimita região.